Hola! somos Hansel y Gretel, el es nuestro dulce padre y al lado está nuestra horrible madrastra.
Un dia los escuchamos hablar de que no teniamos suficiente para comer, por lo que mi madrastra convence a nuestro padre para que nos perdamos en el bosque.
Decidí hacer un camino de piedras blanca en nuestro patio, para poder regrasar del bosque.
Cuando volvimos, nuestra madrastra convenció de nuevo a nuestro padre y esta vez hice un camino de migas de pan las cuales se las comieron los pájaros.
Nos perdimos y caminamos bastante por el bosque, hasta que encontramos estos carteles.
Encontramos una casa de dulces, ¡Que rico!
Estabamos comiendo y apareció una señora, creemos que es la dueña de la casa.
Muy dulce la señora, nos invitó a comer a su casa.
Nos encerró!! creo que nos quiere comer.
Logré escapar y empujar a la horrible señora para poder liberar a mi hermano.
Prendimos fuego la casa y escapamos.
Volvimos a casa! al parecer falleció nuestra madrastra y nuestro padre nos extrañaba mucho.
La horrible señora nos escuchó, creemos que nos hará algo.
Noo!!, agarró a Hansel y lo hará su comida.
Mi pobre hermano es el banquete de esta bruja y se la ve disfruntado.
Nos encontramos a unos duendes haciendo una fiesta en el bosque, creo que nos estan invitando.
Nos estan obligando a tomar, debemos huir!.
Les hicimos caso y nos quedamos, derrepente empezaron a suceder cosas locas! creo que baile con un arbol y mi hermano montó un unicornio.
Nos quedamos dormidos, cuando nos despertamos nos vinieron recuerdos de las cosas que hicimos, ¿fueron reales?
Les caimos bien a los duendes y nos invitaron a vivir con ellos.